Gizli Taş Köyü'nün planlarını durdurduk!
Köyümüz zafere bir adım daha yaklaştı.
Bu görevin başarısı için hepimiz bu kişiye teşekkür edebiliriz!
Kavurucu Tarz'ın Pakura'sı,
Gizli Kum'un bir kahramanıdır!
Sensei!
Maki… Ne oldu?
Lütfen beni eğitin!
Daha yeni bir görevi bitirdim.
Yani siz de yoruluyor musunuz, Sensei?
Açıkçası…
Bir oyalama mı?
Çok yakındım!
İyiydi. Başka biri olsa yakalardın.
Lütfen bir kez daha denememe izin verin!
Bu kadar aceleci olma.
Eminim daha güçlü olacaksın.
Öyle mi düşünüyorsunuz?
İntikam almak için güçlenmek istiyorsun, değil mi?
Evet! Babamın intikamını almak istiyorum…
Gizli Sisli Köy'den bir ninja tarafından öldürüldü…
Bu hisler seni daha güçlü yapacak!
Ailene, bu köye ve köydeki arkadaşlarına olan bağlılığın…
ve bu köyü savunma arzun…
bir ninjayı güçlü yapan şeydir!
Evet!
Şimdi…
Gizli Sis Köyü'yle ateşkes görüşmelerimiz hakkında…
Köyümüze karşı derin bir kin besliyor gibi görünüyorlar.
Lehimize olmayan saçma bir teklif sunmamıza rağmen,
taviz vermeyi reddettiler.
Ama şimdi Gizli Taş Köyü'yle hesaplaşma zamanı!
Gelecek için endişelenmemeliyiz!
Sanırım başka çaremiz yok.
Pakura'nın tekrar işe yaraması gerekiyor…
köyün geleceği için.
PAKURA
Kahramanımız… Kavurucu Tarz'ın Pakura'sı
hayatını kaybetti.
PAKURA
Asla pes etmedi
ve sonuna kadar savaştı.
Ölümünü boşa çıkarmayacağız!
O köy için öldü ve
biz de onun iradesini taşımalıyız,
Gizli Taş Köyü'nü yok etmeliyiz!
Pakura Sensei…
Kavurma Tarzı Kullanıcısı:
Kum'un Pakura'sı!
Ninjutsu: İğne Senbon!
Zayıflar!
Kaptan…
Bekle, durumu anlayana kadar
hiçbir şey yapma.
Kaptan Monga!
Düşman büyük ekipler halinde
saldırmıyor…
ama gerilla taktikleri
kullanıyorlar.
Sis'in Yedi Ninja Kılıcı
ile karşı karşıyayız.
Mumyalanmış!
Acaba o da yine savaşıyor mu…
Düşmanın nereden çıkacağını
bilmiyoruz!
Tedbiri elden bırakma!
Kaptan! Düşmanı aramalıyız.
Bizim görevimiz savaşı sonuçlandırmak.
Cepheden emir alana kadar bekleyin!
Ama yapabileceğimiz bir şey olmalı!
Mühürleme, tıbbi ve istihbarat ekipleri
savaş alanında gerekli!
Bizim görevimiz onları korumak!
Kendimizi gereksiz tehlikeye atamayız!
Doğru.
Diriliş'i durdurabilecek
tek kişiler
Mühürleme Birliği'dir.
Ama Ruka,
sen ve Tıbbi Birliğiniz…
Merak etme! Ben burada olduğum sürece,
size zarar vermelerine
izin vermeyeceğim!
Canımı sizin için riske atarım.
Kaptan…
Sorun yok!
Eğer kaptana bir şey olursa,
onu kurtarmak için canımı riske atarım!
Anladım, anladım!
Ninja kılıcı olmadan bile güçlü!
Ama sadece bir tane var.
Daha fazla insanla çevirip
dalgalar halinde saldırırsak…
bu bize bir fırsat yaratır…
Zorlu bir mücadele gibi görünüyor.
Karşımızdaki o sonuçta…
Hey, Maki, neden büyük bir ekiple saldırmıyorlar?
Bilmiyorum…
Neyse, düşmanın ne yapacağını çözmemiz
ve bir strateji oluşturmamız gerekiyor.
Kaç tane düşman var?
Bilmiyorum.
Birden ortaya çıktılar.
Maki, Ruka! Geri çekilin!
Belki de onlara olabildiğince hızlı koşmalarını söylemelisin…
Yapmazlarsa, patlarlar.
Patlama Stili'nden Gari…
Seninle karşılaşacağımı hiç beklemiyordum…
Evet, benimle başa çıkacak kadar adamın yok.
Tam da bunu düşünmeni istiyoruz…
Anladım! Gösterişli gerilla taktikleri sadece güçlerimizi dağıtmak için.
Başından beri arkadaki destek ekiplerini
hedefliyordun, değil mi?
Savaşı bitirmenin en hızlı yolu bu, değil mi?
Ayrıca, yeniden hayata döndürüldüm ve
Mühürleme Jutsu'su yüzünden hareketsiz kalmaya dayanamıyorum.
Senin gibi birinin sadece bir kukla olmaktan
mutlu olacağını hiç beklemezdim…
Hiç ölmedin, o yüzden anlamazsın.
Ölüm hafife alınacak bir şey değil!
Toprak Stili: Çamur Kayması!
Ona yaklaşmayın!
Üzgünüm, tavsiyen sağır kulaklara çarptı…
Kaptan Monga, ben…
Siz orada kalın!
Bunu tek başıma halledebilirim.
Ne eğlenceli…
Ama sadece ruhla beni durduramazsın!
Patlama Stili'ne karşı sadece bununla savunma yapabilir misin?
Başardın, Kaptan Monga!
Evet.
Ama…
Maki, onu hemen mühürle.
Kaptan!
Bu jutsu…
Pakura Sensei…
Sen… Maki misin?
Seni böyle tekrar göreceğimi hiç düşünmemiştim.
Yüzündeki boyalar değişmemiş.
Maki, "Sensei" derken neyi kastediyorsun?
Bir zamanlar
Gizli Kum'un kahramanıydı.
Aynı zamanda beni bir shinobi
olmaya eğiten kişidir.
Dirilmek bir sürü sürprizle dolu oldu.
Neden savaşıyorsun, Sensei?
Kendi iradenle hareket edemiyor musun?
Basit!
Öfkemizi atmak için...
ölüm karanlığına sürülüp
susturulduğumuz için!
Öfkenizi atmak mı?
Köyün kahramanı yapılmıştım.
Tüm o övgülerden sonra,
köyün çıkarı için bir piyon olarak
feda edildim.
Bu öfke... Bu hınç...
Beni kullananlar çoktan gitti,
ama beni öldüren köy
hâlâ acı bir hatırlatıcı olarak duruyor.
İşte bu!
Gizli Sis Köyü'nü yok etmek için
savaşıyorum!
Gizli Sis Köyü mü?
Gizli Taş'a karşı savaşırken
öldüğünü duymuştum.
Bu, üstlerimin ölümümü
kullanmak için uydurduğu
bir hikayeydi.
O gün, ölmeden hemen önce
her şeyi anladım...
Kazekage beni Gizli Sis Köyü'ne
elçi olarak gönderdi.
Çok gizli bir görevdi,
gizlice yola çıktım.
Kavurucu Stilin Pakura'sı!
Seni karşılamaya geldik.
Tanıştığımıza memnun olduk.
Bu sis bizi sarıyor,
bu yüzden yolu gösterecek birine
ihtiyacın olacağını düşündük.
Çok teşekkür ederim.
Ama bu vadiden geçerken kaybolmam
mümkün değil.
Doğru söylüyorsun!
Öyleyse lütfen devam edin.
Peki.
N-Ne yapıyorsunuz?!
Köyünüz tarafından öldürülen
yoldaşlarımızın acısını hissedin!
Yanlış anlama.
Bunun kinimizi bitireceğini
sanma.
Senin kurbanın ancak küçük bir teselli.
Kumogakure'den olanlar
seni teslim edenler
muhtemelen böyle düşünüyordur.
Kiri Köyü ile pazarlık kozu olarak kullanıldım…
köyümüzün menfaati için.
İmkansız…
Ne korkunç…
Gördüğüm kadarıyla,
aralarından biri sizin saflarınıza sızmış…
Kanlı Sisli bir shinobi, ha?
Bunlar hep geçmişte kaldı!
Beşinci Mizukage, Kiri Köyü için yeni bir çağ başlattı!
Geçmişin bu şekilde silinebileceğini mi düşünüyorsun?!
Kiri Köyü'nün kan ve ihanetle dolu tarihini?
Lütfen durun, Pakura Sensei!
Bir şeyi suçlamak istiyorsanız,
güveninizi ihanet eden köyümüzü suçlayın!
Kumogakure'yi suçlamalısınız,
sizin gibi sadık bir kahramanı bir kenara attığı için!
Dürüst olmak gerekirse, hikayeniz beni hâlâ şaşırtıyor.
Ama şuna kesinlikle inanıyorum ki,
kininizle hiçbir ilgisi olmayan insanlara
saldırmak yanlış!
Onlar da dahil!
Çünkü siz bunu göremiyorsunuz, Sensei!
Birleşik Shinobi Gücü'nde savaşırken bir şey öğrendim.
Bir zamanlar diğer köylere önyargılı olan insanlar bile
birlikte çalışabilir, konuşabilir,
birbirini anlayabilir ve işbirliği yapabilir!
Eğer durum buysa…
Eğer durum buysa…!
Peki kalbimin derinlerde biriken bu kinden kim kurtaracak beni?!
Yardım edilemez olduğunu söylüyorsunuz,
ve sadece vazgeçmem mi gerekiyor?!
Şey…
Yeterince konuştuk!
Bedenim yeniden diriltildi.
Birleşik Shinobi Gücü'ne karşı savaşma emrime karşı gelemiyorum!
Siz kaçın. Ama bu vericiyi alın…
Bunu bana bırakın!
Gizli Kumaş Tekniği!
İyi hamleydi.
Acaba ne kadar uzağa kaçabilirsiniz?
Onunla normal şekilde savaşamayız.
Takımın geri kalanıyla bir araya gelmeliyiz.
Onlarla iletişim kurmaya çalışacağım!
Bizi kurtardın, Ruka.
Su Stilim oldukça iyi, değil mi?
Üzgünüm, çok işe yaramazım…
Demek buradaydınız.
Benimle savaşamazsınız,
ve görünüşe göre benden kaçamıyorsunuz da.
Ne yapacaksınız?
Saklambaç oynamaya devam mı edeceğiz?
Sensei… Şunu söylememe izin ver.
Geçmişi silemezsiniz, ama geleceği şekillendirmeye yardım edebilirsiniz!
Müttefik Shinobi Gücü'nde savaşarak edindiğimiz deneyimlerin,
köyler arasındaki ilişkileri değiştireceğine inanıyorum!
Yeni bir shinobi dünyasına sahip olacağız,
geçmişin korkunç hatalarını tekrarlamayan bir dünya.
Yani, Pakura Sensei, siz Gizli Kum'un bir kahramanı olarak öldünüz…
Lütfen bir kahraman olarak kalın.
Bu oldukça gösterişli bir dövüş…
Zaji, Omoi!
Geç kaldığımız için özür dileriz. Biraz sorun yaşadık.
Şimdi!
Onu yakaladık mı?
Düşmanımızın bir Kekkei Genkai'si var.
O ateş topuna yakalanırsanız, her şey biter.
Ama biz sizi koruyacağız!
Size güveniyoruz.
– Ruka!
– Tamam!
Yakaladım!
Çoğaldılar mı?
Hareket etmeyi bırakma!
Görüyorum ki bunu yapmayı öğrenmişsin, Maki.
Ama beni yakalamana izin veremem!
Şimdi!
Ruka! İşaretimde, maksimum su gücünü kullan!
Zaji!
Hadi, Maki! Bana saldır!
Ondan önce, ben seninle savaşacağım.
Zorluk çıkarıyorsun.
Öyleyse,
önce seninle ilgileneceğim!
Ruka!
Seni ben hallederim!
Onu yakaladık!
Patlama Tarzı!
Patlama Tarzı'nın Gari'si!
Bu kötü oldu…
Birdenbire daha fazla kişi çıktı.
Dağınıksın, Pakura.
Biraz daha geç iyileşseydim,
senin için her şey bitmişti.
Bu kadar güçlüler mi?
Güçlenmişsin, Maki…
Bu vücudun iyi yanı,
hızlı iyileşebilmem.
Pekala, devam edelim.
Önce o sinir bozucu mühürcüyü halledeceğim.
Buna izin vermeyeceğiz.
Kendini bir daha iyileştiremeyeceğinden emin olacağız.
Bunu yapamayacaksın…
Öbür dünyada pişman olma.
Ne yaptığını sanıyorsun, Pakura?
Çocuklar canlarını yakmazsa,
hiçbir şey öğrenemezler.
Bu yüzden onlara bir şans vermek istiyorum.
Onlara geleceği değiştirme şansı veriyorum.
Anlamıyorum.
Eski dostların için sempati mi duyuyorsun?
Öyle anlaman umurumda değil.
Kaç, Maki!
Ben daha bilincim yerindeyken!
Bence dediklerini dinlemeliyiz.
İkisiyle birden savaşmak zor olacak.
Hadi gidelim, Maki!
Maki…
Hadi gidelim, Ruka…
Kavurma Tarzı'nın Pakura'sı…
Seninle en azından bir kez
dövüşmeyi hep istemiştim.
Ama görünüşe göre bu şansı hiç bulamayacağım…
Evet… Bilincim gidiyor…
Maki!
Diğer ekiplerle hala bağlantı kuramıyor musun?
Lütfen bir süre sessiz olun!
Zaten duymak yeterince zor.
Ha? Maki nerede?
Ne? Az önce buradaydı…
Tsunade, Naruto'ya tüm umutlarını bağlamaya
ilk ne zaman karar verdin?
Pain'i yendiği zaman mı?
Hayır, ondan çok önceydi…
O günlerde, bahse girebildiğim tek şey paraydı…
Para ve içki bitince, sadece daha fazla ekliyordum…
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Geri Getiremeyeceklerin"
Bu dünyada, geri getiremeyeceğin bazı şeyler vardır.
GERİ GETİREMEYECEKLERİN
Tekrar bekleriz!